Non sapevo che la nuova ragazza
di Callie fosse rossa.
Credo che abbia bisogno di altro alcool.
Non sono pronta.
Vado io.
Ciao. Meredith, lei è Penny.
Penny, lei è Meredith.
Penny, è un piacere.
Perché non entrate?
Ok.
Potete mettere
i vostri cappotti qui,
Posso portarvi da bere?
Vino, birra, margarita?
Beh, un margarita sarebbe fantastico,
ma sono reperibile, quindi...
Un club soda con lime.
- Io sono a posto.
- Cosa? No!
Sono io quella reperibile.
Dai, divertiti un po' stasera,
guido io.
Vino bianco per te?
Sì, vino bianco per lei.
Arriva subito.
Non credo sia una buona idea,
dovremmo andarcene.
- Cosa? È da pazzi.
- È che è ancora troppo presto.
Rilassati.
Piacerai a tutti.
Abbiamo fame. Non so cosa fare.
Dov'è Maggie?
Sono qui.
Sono qui, sono qui, sono qui.
Dove sei stata?
È che... non...
Sono qui, ok?
E poi, Dio, devo fare pipì.
Sentite, stanno arrivando tutti
e qui siamo ancora in alto mare.
Mi dite l'ora di cena?
Potresti rimboccarti le maniche
e iniziare a tagliare qualcosa.
Cucinare non è mai stato
il mio pezzo forte.
Io tengo felice gli invitati,
faccio da intrattenitrice.
Questa cena sarà un disastro.
Smettetela di parlare.
Meredith, sostituiscimi.
Devo fare pipì!
Devi farci qualcosa con quelli?
Sì.
Club soda con limone per Torres
e vino bianco per la sua amica.
È qui?
È carina?
Questa bottiglia è finita.
Ce ne sono altre? Di bottiglie?
La casa mi piace, Mer. Mi piace
il buco dove prima c'era il muro.
Grazie mille.
Posso portarvi qualcosa?
Margarita, vino, birra?